粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
我想食埋嗰啲嘢
保怡，成口係嘢唔可以講嘢㗎
坐定定坐直，太冇儀態喇
噉係咪冇儀態啊？
巴高啊
媽媽，點解我哋要有儀態啊？
因為我哋唔係野蠻嘅動物
我嘅要求就只係你食晒你啲蔬菜唧
手肘唔好擺喺枱面，唔該媽媽
你哋夠唔夠膽話食得晒啊？
保怡，呢樣嘢畀你吖
係魔法蘆筍嚟㗎
佢有咩用㗎？
可以令對方變成任何動物
咩嘢都得㗎
你講真𠸏？
梗係真㗎啦
-唔好攞你啲食物嚟玩啊，保怡
-驢仔！
真係得㗎
到我，變我吖
好吖
山豬！
唔好，我想做豬仔啊
豬仔！
好喇，呢件事處理完
輪到你要乖乖地幫我手做啲嘢喇
咯咯雞！
今次保怡嘅故事係關於
「蘆筍」
大笨象
我鍾意佢啊
喂，嚟…
山羊！
好嘞
自由喇，我嘅動物朋友
唔使再理嗰啲咩規矩喇
嘩，巴高豬！
你整到立立亂喇
出返嚟啊，你隻豬吖
放低我啊！
貓鼬！
你唔可以見到嘢就捉住嚟揈㗎囖
唔好啊，波莉！
老鼠！
唔可以攞玩具嚟咬㗎
噉樣唔乖㗎
企鵝！
真係好難控制
我諗我應該都係變你哋做
冷靜少少嘅動物會好啲啊
孔雀！
噉樣好似好少少喇
喂
唔該你畀啲儀態啊
好喇，你自己攞嚟㗎咋
獅子！
話咗你㗎啦
知驚未啊？
唔好啊！
唔好出去啊！
佢哋去咗邊啊？
你喺度呀？
海象！
好喇，啲獅子去咗邊呢？
One Sunday mornin'
as I went walkin' by Brisbane waters
a chance to…
係咩聲嚟㗎？
係唔係你啊， 拉奇？
噢，可能係我嘅錯覺啦
救命啊！
你唔好噉樣啦
噉樣真係唔好㗎
鸚鵡！
兔仔！
波莉想食餅乾
返返入屋入面啊，你兩隻嘢
唔好意思啊， 拉奇爸爸
唔緊要啦，保怡
都怪我嘅警覺性鬆懈咗啊
你哋即刻返入嚟啊
夠喇
你班動物而家要學習下啲禮儀啊
海象爸爸，你唔准再噉做啊
第一個禮儀就係…
波莉想食餅乾
第一係專心聽
唔可以隨便博嘴
第二個禮儀就係…
喂！
蟲！
禮儀訓練班未完，唔准走咗去
好喇，第三個禮儀就係
唔好食住喺你隔籬嘅鄰居
呢個係非常重要嘅禮儀啊
海象爸爸去咗邊啊？
唔好啊！
第四個禮儀就係
唔好喺我張地氈上面屙臭臭
你隻嘢吖！
真係嘥心機啊
我都係還原返你哋做狗啦
我條蘆筍喺邊啊？
波莉想食餅乾
唔好啊！
噉永遠都係噉㗎喇！
波莉想食多啲蘆筍
咪住，我諗到個辦法喇
好喇，鸚鵡巴高
你食咗我條魔法蘆筍
已經係改變唔到嘅事實
但係我諗，如果你講狗仔
咁大家都會變返做狗仔㗎喇
你講唔講到
「波莉想要狗仔」啊？
求下你啦
波莉想食餅乾？
錯啊
波莉想要狗仔啊
睇住你隻手啊，海象爸爸啊
合作啲啦，鸚鵡巴高
「波莉想要狗仔｣
嚟啦，鸚鵡巴高
要隻海象坐定定
坐直係一件好辛苦嘅事嚟㗎
波莉想要…
要…
係喇…
食肉恐龍
巴高，你講錯喇
係狗仔啊，狗仔啊！
唔好啊，唔可以食禮儀老師㗎！
波莉想要…
救命啊！
波莉想要
狗仔
好嘢！
你得咗喇，鸚鵡巴高！
發生咩事啊？
我哋原本喺度食緊晚餐吖嘛，係咪？
係啊，晚餐啊
好啦
你記住要…
我食完我啲蔬菜喇，爸爸大人
我要失陪先喇
因為我要整理好個廚房啊
咇咇
嘩，噉就似樣喇
巴高，我講最後一次
要用餐具嚟…
咯咯雞！
粵文字幕
www.cantocaptions.com